Python学习日记：（来自因为一个垃圾题目浪费了一个早上的废人）
	题目要求：
		给定一个名称列表，其中一些名称仅包含一个字符

		要求返回一个逗号分隔的字符串，该字符串中不包含单字母的名称，每个名称有且仅有首字母大写，且按照原顺序排列

		示例参数：

    			List('neal', 's', 'stu', 'j', 'rich', 'bob')
    
		示例返回：

    			'Neal,Stu,Rich,Bob'
我们先不用函数式编程（暂时不会）
抽象一下要做的事：
	1.删掉字符串长度为1的列表元素
	2.将首字母大写
	3.用逗号将列表元素分隔开
1的做法：
	我们要做的事是得到一个列表，过滤掉长度为1的元素，然后将新的列表按原顺序输出
	这其中会存在一个很麻烦的问题，如果按照原本的列表顺序，然后不管是用while还是for in，每当你删除了一个列表里的元素，while/
/或者for in里面的len(list)的值是不会改变的。这就意味着：只要你有元素被删除，列表就会越界。于是我们只能设法先解决列表越界的问题/
/解决这个问题的方法很多，这里我们采用列表逆序的解法，也就是从列表的最后一个元素开始访问，最后访问第一个元素。这样带来的好处是/
/即便你删除了后面的元素，访问过程本身并不会受到影响，而且即便删除了中间的元素，后面的元素也会直接填充。然后再用if结构即可过滤掉/
/长度为1的元素，1解决
2的做法：
	python里自带将首字母大写的方法capitalize()，可以直接用string.capitalize() for string in list方法将list里的所有元素首字母大写
	(有个疑问）
3的做法：
	python里自带通过某个符号将列表里的元素分离的方法，直接使用’,’.join(list)方法可解
最后上代码：
column=['ass','d','s','f','coo','g','ff']
def change(column):
    a=column[:]
    for i in range(len(a)-1,-1,-1):
    	if len(a[i])==1:
            a.remove(a[i])
    a=[string.capitalize() for string in a]
    a=','.join(a)
    return a
print(change(column))